Estaba pensando en cómo atraer a Goo Joon Pyo.
Y aproveché esta oportunidad para matar
dos pájaros de un tiro.
¿Quién te mandó a hacer esto?
¿¡Y por qué!?
Es algo divertido, ¿no?
Joon Pyo está tan molesto por perder a su chica,
ahora imagínate el shock que tendrá cuando
se entere que su madre me pagó por eso.
¿Su mamá?
Quieres decir que la persona que te mandó a hacerme esto
¿es la mamá de Goo Joon Pyo?
Si Sunbae me hubiese seguido
te hubiese dado la mitad del dinero.
Debiste haber sido más lista.
¿Qué quieres decir?
El momento en que rechazaste mi propuesta
quedó sólo un objetivo del juego:
Goo Joon Pyo.
¿Por qué estás haciéndole esto a Goo Joon Pyo?
¿Por qué?
Todos los que están aquí
deben tener al menos unas cuantas razones para querer vengarse de Goo Joon Pyo.
¿Quieres escucharlos a todos?
Dime la verdad.
¿Por qué estás haciéndole esto a Goo Joon Pyo?
¿Qué mal te ha hecho Goo Joon Pyo?
Dímelo.
Para ser exactos,
él lastimó a mi hermano mayor.
¿A tu hermano?
¿Lo recuerdas?
A mi dulce hermano
quien era más amable con su despreciado
medio-hermano que con su propio padre.
Jan Di sunbae.
Mírame bien.
¿No te...
recuerdo a alguien?
Esto no es un colegio.
Es el infierno.
¡¡¡NO!!!
¿Te refieres al chico
de la azotea?
Bingo.
Saludaré a mi hermano de tu parte.
Estuvo a punto de morir,
pero él siempre sonríe cuando habla de ti.
¡Tú...!
Es cierto.
Yo quería venganza.
Pero...
Mientras más me acercaba a ti...
Si hubieras escogido quedarte conmigo,
la venganza ya no hubiese importado...
Yo pensé eso.
De verdad, yo pensé en eso, pero...
¡Rápido, entra!
¡Jan Di!
Geum Jan Di, ¿¡estás bien!?
¡Cállate!
Goo Joon Pyo...
¡Goo Joon Pyo!
Geum Jan Di...
¿Estás bien?
No estás herida ¿verdad?
Goo JunPyo
¿¡Por qué viniste!?
¿¡Qué planeabas hacer cuando llegaras!?
¿Te aseguraste?
Sí, definitivamente vino solo.
Bastardo estúpido. Hoy no es tu día de suerte.
Déjala ir primero.
Parece que quieres ser un héroe hasta el final.
Eso no funcionará.
Me aseguraré de que te den tu merecido.
No serás capaz de mover un solo dedo...
Y debemos asegurarnos de que tu princesa
te vea en ese estado tan mirserable.
¿No lo crees?
Chicos, ya pueden comenzar.
Goo Joon Pyo...
¡Goo Joon Pyo!
¡Deténganse!
¡Ah! ¡Goo Joon Pyo!
¡No hagan esto! ¡Deténganse!
¡Por favor, sálvenlo!
¡Goo Joon Pyo!
Paren.
¿Te dolió?
Ahora, ruégame para que salve tu vida.
Ponte de rodillas y ruégame.
Entonces, la dejaré ir.
¡No! ¡Goo Joon Pyo!
¡No lo hagas!
¡¡No lo hagas!!
Goo Joon Pyo.
¡¡¡No lo hagas!!!
Ahora, di que vas a renunciar a Jan Di.
¡Apúrate y dilo!
No creo que pueda hacerlo.
¿Qué?
¿Estás sordo?
He dicho que no puedo hacerlo.
¿Quieres morir?
No quiero morir, pero...
Si vas a matarme, no tengo opción.
¡Dilo!
¡Apúrate y dilo!
Geum Jan Di.
¡Jan Di!
¡Goo Joon Pyo!
¡Geum Jan Di!
Vayan afuera.
¿Chicos, están bien?
Geum Jan Di.
¿Estás consciente?
Goo Joon Pyo...
Oye, tú estúpida.
¡Pensé que iba a morir del susto por tu culpa!
¿No es eso lo que yo debería decir?
¿No eres tú el estúpido?
¿Por qué dejaste que te pegaran? ¿No dijiste que podías vencer a cualquiera, así fueran 10 contra uno?
Definitivamente, eres un idiota.
Tú estúpida, idiota, con un IQ menor a 100. Eres tan torpe.
(IQ = Coeficiente intelectual)
¿Qué?
Te tenían atada en ese momento,
¿qué querías que hiciera?
Prefiero recibir una paliza como esa antes de permitir que lastimen un solo dedo de tu cuerpo.
Pero...
Por eso me dejé madrear a propósito ¿por qué interferiste?
¿Qué tal si algo muy malo te pasaba?
No importa cuál es la situación,
siempre actúas imprudentemente.
Tú estúpido, idiota con un IQ menor de 100. Eres torpe.
- ¿Qué?
- ¡Yah!
¿Tú siempre golpeas a los pacientes?
¿Y tú siempre golpeas a las mujeres?
- Estoy muy herido.
- Yo estoy muy herida también.
¿Cómo puedes decir eso con esa mirada?
Tú siempre...
¿A quién crees que le estás pegando?
Estoy en casa.
¿Qué es esto?
¿Qué pasó?
¿Qué es todo esto?
Oye, Kang San, ya no llores y dime. ¿Qué pasó?
Papá ha sido atacado por el usurero.
¿Qué?
Oh, Jan Di.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué pasará si matan a tu padre?
Dicen que si no podemos pagarles, van a vender todo
así sea un hígado o un riñón.
¿Qué vamos a hacer si tu padre muere?
Oh, ¿cómo se supone que vamos a sobrevivir?
¿Para qué asunto ha venido?
Ah, sí. He venido a ver a la Presidente.
Por favor, venga por aquí.
Presidente.
¿Sucede algo malo?
Ayúdeme.
¿De qué está hablando?
La oferta que me propuso la última vez.
No espere, aunque sea la mitad de la mitad de lo que ofreció. Por favor, salve a mi familia.
No importa lo mucho que lo piense, la única persona
que nos puede ayudar es usted.
Aunque pueda considerarse inapropiado y difícil,
vine a verla.
Bueno, no parece ser demasiado difícil para mí.
Pero hay un orden para todo.
¿Orden?
Si comete un error, debe disculparse primero.
Lo que necesita ser pagado, debería ser pagado.
El que necesita ayuda, debería ser ayudado.
Como soy una mujer de negocios,
odio todo lo que está mal calculado o fuera de orden.
Ah sí, por supuesto. Así es como debería ser.
La última vez cometí un pecado mortal.
Sin saber mi lugar en la vida le insulto.
Me disculpo sinceramente. Por favor, perdóneme.
No debería hacer eso.
Por favor, perdóneme.
Fui yo quien estuvo mal, por favor, perdóneme.
Salve a mi familia, por favor, perdóneme...
Gracias.
Estoy en...
¡Papá!
Oh, mi Jan Di.
¿Estás bien? ¿No te pasó nada malo?
¡Claro! Estoy bien...
Qué alivio. ¿Sabes lo mucho que me preocupé por ti?
¿Qué tienen todos?
Papá regresó a casa... ¿Pasó algo?
- Eso... podría ser...
- No es un "podría ser", definitivamente lo es.
¡Mamá!
¿Qué querías que hiciera? ¿Querías que dejara
a tu padre morir? Todo este dinero, ¿de dónde más podríamos haberlo conseguido?
¡Ve y regresa ese dinero!
- ¿Qué...?
- ¡¡¡Ve a regresarlo ahora!!!
¡No, no puedo!
¿Sabes lo que hice para conseguir esto?
Si lo regreso, ¿qué vas a hacer entonces?
Yo lo haré. Yo cometí los errores, así que yo los corregiré.
Voy a utilizar cualquier medio posible para pagarles.
Jan Di, toma el dinero y devuélvelo.
¿Qué vas a hacer?
¡Sólo regrésalo!
Si no lo haces, entonces...
¡Haz lo que quieras y ya verás!
Hace frío aquí afuera.
Ni siquiera te pusiste una chamarra para salir.
Póntelo.
Rápido.
Jan Di...
¿Sí?
A ti...
realmente te gusta Goo Joon Pyo, ¿no?
Respóndeme...
Para mí, tú eres más importante.
Lo siento.
El hermoso amor de mi hija
lo he echado a perder.
¿Amor? ¿quién dijo que lo amaba?
Papá...
Es amor...
Eso es amor, Jan Di.
Él significa tanto para ti como para compararlo con tu padre.
Ni siquiera yo estoy segura...
¿cómo puedes tú saberlo?
He sido tu padre por 19 años,
¿piensas que no me daría cuenta?
Presidente.
Geum Jan Di está aquí para verla.
Ah, ¿de verdad?
Adelante, ¿qué asunto te trae por aquí?
Yo he venido a devolverle su dinero.
He oído que tu familia está pasando una situación difícil.
¿No sería prudente que dejes el orgullo a un lado?
No es orgullo, pero la decisión vino de mi familia.
Por favor, disculpe por todo lo que pasó.
Si no es suficiente, puedo darte más.
Te he estado observando y creo que
eres buena para negociar.
Bien, hagamos un trato.
Por favor, ya no me insulte más, ni  a mí ni a mi familia.
Se lo ruego.
¿Qué?
Entonces, ¿realmente estás pensando en ser
la novia de mi Joon Pyo?
Ese asunto es entre Joon Pyo y yo.
Bien, pero ahora hablemos en serio.
Reconozco que he hecho las cosas difíciles para tu familia.
Por favor, acepta el hecho de que, tú y Joon Pyo
no deben estar juntos.
Está bien.
Sí, Joon Pyo y yo somos muy diferentes. Yo entiendo eso.
Pero, usted sabe...
Estamos parados en el mismo lugar y
rodeados por las mismas cosas.
Hice una promesa con Goo Joon Pyo. Que no la usaríamos
a usted (su madre) como una excusa para terminar.
Este dinero... se lo di a tu familia porque
tu madre se arrodilló frente a mí y me rogó.
¿Vas a perderlo todo sólo por tu orgullo infantil?
Si dejas tu orgullo de lado, ésta es una magnífica oferta.
¿Estás segura que no te vas a arrepentir de esto?
No sabía que podría ponerle un precio al orgullo.
Entonces, ¿cuánto vale su orgullo?
Eres demasiado intrépida.
Sería grandioso poder cambiar su pensamiento de que el orgullo de la gente pobre puede ser vendido.
Y el corazón de la gente no es algo
que se pueda comprar con dinero.
Eso no lo sabía, ¿o sí?
Pero...
Ahora Joon Pyo lo sabe.
Me tengo que ir.
Es un poco divertido, ¿no crees?
Goo Joon Pyo estaba muy enojado de perder a su chica, pero si él supiera que su madre me pagó por hacer esto.
Llamaste al 119, ¿verdad?
Vine para apagar el fuego.
Es un panqueque.
Se necesita mezclar la harina, la leche,
y la levadura en polvo, igual que el bindaedduk.
¿Eh?
Éste es el mejor remedio para cuando estás deprimida.
Gracias. Estuvo delicioso.
Entonces, ¿deberíamos ir?
- ¿A dónde?
Oye, endereza tus piernas.
Sí, así, eso.
¡Oye! ¡Tú idiota!
¡Lárgate!
Sí... sí...
¡Ahhh.......!
Ah, ¡idiota!
¡F4! ¡Son los F4!
Ah... ¿ésa no es Geum Jan Di?
Argh...
¡Deprisa, vamos a decírselo a Ginger!
¿Qué es eso?
Nada, no es nada.
¿A qué te refieres con nada?
Oye...
Con sólo mirar esto, se siente como si
fueras a hacer una propuesta.
¿Qué propuesta? Ella sigue metiéndose en problemas,
así que pensé en darle una correa.
¿Es Geum Jan Di tu mascota?
Con tu personalidad, que le des esto a Jan Di me preocupa.
Jan Di no es del tipo de chica que acepte
tranquilamente algo como una correa.
Creo que te va dar una paliza otra vez.
¿La patada letal giratoria de Jan Di?
Me gustaría verlo.
¿Por qué están haciendo tal alboroto?
Es tan molesto...
Págame por escuchar.
Vine a voltear las hojas de tu música...
pero no tienes ninguna.
En vez de eso, ¿me puedes hacer un favor?
Oye, Yoon Ji Hoo. ¿Cómo puedes llamarme
sólo para dejarme aquí afuera en el frío?
¿Goo Joon Pyo?
Geum Jan Di.
Toma.
Hace frío, ponte esto.
Tú, coloca tus manos dentro de los bolsillos y déjalas ahí.
Hay algo aquí.
¿Qué es esto?
¿No puedes adivinar con sólo mirarlo?
Es un collar.
¡Oye, esto no está bien! ¡Sé que tu estilo es un
poco extraño, pero éste es un collar de chica!
Idiota...
Es para ti.
-¿Qué?
- He dicho que es para ti.
Sólo hay uno de estos en el mundo,
así que si lo pierdes esta vez, realmente estás muerta.
¿Sólo uno?
Sí.
¿De verdad hay sólo uno?
Yo mismo lo diseñé y lo mandé a hacer.
Mira.
Éste soy yo y la que está dentro eres tú.
¿Cómo?
¿Cómo es eso que eres la estrella y yo la luna?
Porque Geum Jan Di es la luna que
nunca podrá dejar a la estrella Goo Joon Pyo.
Pase lo que pase, nunca dejaré ir a esta luna.
¡Ya viste! Cuando haces cosas que no sueles hacer,
coges un resfriado.
No he cogido un resfriado, sólo estornudé, ¿ok?
Hace frío.
Mira ahí.
Esa estrella es tan brillante...
¿No es un satélite?
Es hermoso. De verdad es único en su especie.
- ¿No crees que es romántico?
- ¿Qué quieres decir con romántico? Cada vez que lo escucho, me siento muy agobiada.
Cada vez quello escucho, me siento muy agobiada.
- Estoy asustada. Si lo pierdo, ¿qué voy a hacer?
- Para mí, tú te ves muy feliz.
¿Qué?
Creo que sería lindo si alguien hace y me da un recuerdo único en su especie, incluso si es un pedazo de vidrio.
¡Vamos!
- ¿A dónde?
- ¿A dónde más? A esquiar.
Vamos.
Oh.. Dios mío...
- ¿Qué es lo que acaba de decir?
- ¿Un collar único en su especie?
¡Joon Pyo se lo dio!
Mantengan la calma.
¡No puedo mantener la calma por algo así!
Chicas, ¿creen que ella tiene derecho de recibir algo así?
¡No!
No digo esto porque no me lo dio a mí.
Es sólo que Geum Jan Di es inaceptable, ¿no es así?
¡Sí!
Chicas, vamos.
Geum Jan Di, estás muerta.
¡Ouch! Me duele el estómago..
Jan Di, ¿te encuentras bien?
¡Ve primero!
Oh... Geum Jan Di.
No sabía que eras tú.
- ¡Lo siento!
- Está bien.
¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Deberías ser más cuidadosa.
Deberías tener más cuidado. Uh, Oh.
¡Ten cuidado!
¿Estás bien? Debes tener más cuidado.
Estoy bien, estoy bien. Bien, a ver, párate.
- ¿Estás bien?
- Eh, estoy bien.
- Está bien, vamos.
- ¡Nos vemos!
¡Jan Di! ¿Estás bien?
¡Sí, estoy bien!
Y tú, ¿estás bien?
¡GabEul! ¡Ga Eul, ten cuidado!
Ga Eul, ¿estás bien?
¡Despierta! ¿Puedes escucharme?
¡Ga Eul!
Ga Eul...
¿Estás bien?
Sí, cariño. Acerca de eso...
Está bien, me haré cargo.
Entonces, no deberías decir nada.
Lo importante ahora ni eres tú ni soy yo.
¿Cómo puedes tirar Shinhwa de esa manera?
Tú sabes cómo es tu padre... ¡Cariño! ¿Cariño?
Presidente.
Nuestra condición no es buena.
Joon Pyo... encuentra primero a Joon Pyo.
Lo necesito para que podamos apurarnos e irnos.
Entiendo.
Toma, prueba el chocolate.
Jan Di, ¿dónde está tu collar?
¿El collar? Está aquí...
¡Mi collar!
Pero, ¿dónde está?
¿Qué es lo que quieren?
Sunbae, de casualidad, ¿tú le diste a Jan Di un collar?
¿Cómo saben eso?
¿Tiene una Luna dentro de una estrella?
¡Les pregunté cómo saben eso!
Deberías preguntarle a Jan Di si aún lo tiene.
¿Qué?
Lo pudo tirar o se le cayó, debió haberlo perdido en la montaña.
¿Cómo puede ella perder algo tan importante
tan fácilmente?
Me enojo sólo de pensarlo. Seguramente ella no te quiere. ¿Cómo pudo hacerte algo así?
¡Sí! Ahora está muerta.
¿Se te perdió algo?
¿Huh?
Sólo estaba limpiando la habitación.
El collar, ¿por qué no lo estás usando?
El collar... está...
¡Goo Joon Pyo, hice algo mal!
Estaba usando tu collar, pero no sé cuándo desapareció.
De verdad, no lo sé.
¿No será que quisiste perderlo?
¿Eh?
Siempre eres así. Si verdaderamente conocieras mi corazón,
no lo hubieras perdido.
¿Soy tan insignificante para ti?
Goo Joon Pyo, no lo malinterpretes.
- De verdad no es eso.
- Realmente lo haces difícil para una persona.
¡Imbécil!
¡Idiota!
¡Tonta!
Oye, Geum Jan Di, ¿sabes cuánto vale ese collar?
Te dije que sólo había uno.
- ¿Qué es esto?
- La presidente nos pidió que lo lleváramos.
Por favor, dese prisa.
No quiero.
Joven amo, la Presidente dijo...
Como dije, no me importa lo que dijo esa bruja.
Igual no iré. Díganle eso.
- Suéltenme. ¿No me van a soltar?
- Lo sentimos.
- Joven amo, la Presidente...
- ¡Dije que no iré!
No voy a ir.
Suéltenme.
Debido a una fuerte tormenta de nieve en la provincia de Kangwon, todo el tráfico se ha detenido.
- Hay un gran problema.
- Ga Eul, ¿qué pasó ahora?
Jan Di... Jan Di, en la montaña...
[Voy a encontrar el collar y regreso.]
¿Collar?
¿Dónde está Joon Pyo ahora?
Estoy atrapado.
¿Sí?
Espera, algo molesto surgió...
¿Qué?
Encuentren un baño.
¡Geum Jan Di!
¿Por casualidad perdiste tu collar de estrella?
- ¿Cómo lo sabes?
- Oh... entonces era tuyo.
¿Deberíamos decirte dónde encontrarlo?
Dejaron una nota de que lo encontraron en la montaña
y lo dejaron en la cafetería que está en la cima.
- Ve a ver.
¿De verdad?
¿A dónde necesito ir? ¿Por aquí?
¡Gracias!
¿Qué vamos a hacer?
El tiempo afuera sigue empeorando.
- No le va a pasar algo grave, ¿verdad?
- ¿Qué quieres decir? Nada le va a pasar.
Todo es  parte del plan.
Es una humilde plebeya.
¿Cómo se atreve a tomar algo único de Joon Pyo sunbae?
Tienes razón. Si esa plebeya sabía su lugar,
no tendríamos que ir a tales extremos.
¿Tales extremos? ¿Para qué?
¡Oh Dios mío! ¡Ji Hoo sunbae!
¿Qué le hicieron a Jan Di?
¿Me van a seguir dentro del baño?
¿Acaso no va a salir?
Jan Di dijo que quería encontrar el collar
y subió sola a la montaña.
¿Goo Joon Pyo, puedes escucharme?
Creo  que Geum Jan Di está en peligro.
¡Deténgase!
Sólo hay uno de estos en el mundo, así que si lo pierdes esta vez, realmente estarás muerta.
- ¿Sólo uno?
- Éste soy yo y la de en medio eres tú.
¿Cómo?
¿Cómo es eso que eres la estrella y yo la luna?
Porque Geum JanDi, la luna, nunca podrá dejar a su estrella Joon Pyo.
Geum Jan Di, no te preocupes. Yo nunca te dejaré sola.
¡Geum Jan Di!
¡Jan Di!
¡Jan Di! ¡Contéstame!
¡Geum Jan Di!
¡Jan Di!
¡Oye, Geum Jan Di!
¡Oye!
¡Geum Jan Di, despierta!
Jan Di.
- Goo Joon Pyo.
- Está bien, soy yo, Goo Joon Pyo.
¿Estás bien ahora?
- Vine a encontrar tu corazón. No lo perdí a propósito.
- ¡Oye, idiota! ¡¿Quién te dijo que hagas eso?!
oye idiota. ¿Quién te dijo que hicieras esto?
¿Crees que te puedas levantar?
Súbete a mi espalda.
Jan Di, ¿puedes oírme?
¡Oye, no te desmayes!
¡Oye, Geum Jan Di!
Debido a la tormenta de nieve,
dijeron que será difícil encontrarla.
- Ji Hoo, ¿a dónde vas?
- No puedo dejarla afuera de esta manera.
¿Vas a ponerte en peligro tú también?
Ni siquiera pueden enviar un grupo de búsqueda.
Geum Jan Di...
Jan Di está allá afuera.
Está sola en la nieve.
Déjame ir.
- Ji Hoo, cálmate.
- Tranquilízate.
Jan Di, ¿estás bien?
Oye, ¿Geum Jan Di?
¿Geum Jan Di? ¿Geum Jan Di?
- ¿Qué estás haciendo?
- Necesitas quitarte esto.
¿Está sucio?
Quitate todo esto.
- Joon Pyo.
- De lo contrario, morirás.
¿Te quieres morir congelada por testaruda?
No tenemos otra opción, aunque te resistas.
No voy a dejar que mueras así.
No te preocupes. Está bien. Todo va a estar bien.
Voy a protegerte.
Por favor.
- Lo siento.
- Si sabes que lo sientes, es suficiente.
No olvides que yo salvé tu vida esta vez.
- ¿Cómo debo pagártelo?
- Lonchera con almuerzo.
¿Uhm?
Tú sabes, esa cosa que comes todos los días.
¿Huevo frito? (enrollado como omelette)
Sí, eso.
Para ser honesto...
He querido probarlo desde la primera vez
que te vi comiéndolo.
¿Por qué te estás riendo?
Me pregunto si éste es el mismo Goo Joon Pyo
que yo conozco.
¿Te estás burlando de mí en este momento?
Lo haré para ti.
Vamos a empacar un almuerzo e iremos a un picnic juntos.
Sólo nosotros dos.
¡Jan Di!
¡Joon Pyo!
- Joon Pyo, ¿estás bien?
- ¿Están bien los dos?
Sí, estamos bien.
La Fiscalía General de la Nación abrió una investigación sobre Shinhwa, y las noticias dicen que el Presidente Goo situado en Beijin, se encuentra en estado grave.
Según un portavoz oficial del Grupo Shinhwa,
el Presidente Goo colapsó de un shock
y ha sido llevado a un hospital en Beijing.
¿Aló?
- ¡Sunbae!
- ¡Date prisa y sube!
¿Por qué?
¿Sucedió algo?
Es urgente.
¿Qué?
Debemos apurarnos si es que quieres ver a Joon Pyo.
Sunbae...
Todo está listo.
Presidente. Debemos irnos ahora.
El padre de Joon Pyo colapsó.
- ¿¡Qué!?
El avión va a despegar en 30 minutos.
Yo... ni siquiera llegué a decirle gracias.
Ni siquiera llegué a decirle lo que sentía por él.
Volveré pronto. No te muevas y espera por mí.
Te amo...
Geum Jan Di.